（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]女王嘅寵物
（麪包理髮店）
[輕鬆的樂聲][粵語][包師傅]咩話？單車使唔使賣咁貴呀？
唔通坐咗上去，唔使踩都識行咩？
唉…
啊…
[可可]點解去夏威夷會咁貴㗎？
只係想去下沙灘啫…真係咁難咩？
嘻嘻…唔好咁啦！腸仔…咁樣好痕呀！
[笑聲][噗一聲]
[開電視聲]
[粵語]突發新聞
包餅鎮女王養嘅狗仔，今日突然間唔見咗
-吓？-汪？
隻狗仔唔見咗？真係慘喇！[腸仔疑惑聲]
[粵語][新聞主播]如果發現女王隻狗仔
請交佢畀最近你嘅警察局啦！
嘩！
同腸仔一模一樣㗎！係咪呀？
吓？
邊個幫女王揾到隻狗仔就會收到…咩話？[叮一聲]
[粵語]係咪講真㗎？
獎金係一萬蚊！我都要去揾呀！[紙張飄走聲]
[粵語]吓？一萬蚊？
[驚呼聲][腸仔疑惑聲]
[驚呼聲]
[粵語]嗯…呃…
-[包師傅和可可]啊…-哈哈…你哋唔好咁啦…
腸仔點會係女王隻狗呀？
啊！要去放狗喇！[腸仔開心叫聲]
[粵語]係時候出去行吓喇！我哋好快返嚟啊吓！
[包師傅和可可]啊…
[開門聲][跑步喘氣聲]
[水聲]
[粵語][腸仔]汪汪…
包師傅同可可睇嚟真係好需要嗰筆錢喎！
佢哋可能會當佢係女王隻狗咁交畀人㗎！點算呀？
-[紙杯蛋糕1]嘩！呢隻狗仔好得意呀！-[紙杯蛋糕2]啊…
係呢？佢幾多歲呀？
嘩！佢好乖呀！
[腸仔喘氣聲][吠叫聲]
[粵語]唔好埋嚟呀！
望都唔好望呀！
腸仔唔係女王隻狗！
你哋唔使諗喇！
-佢咁奇怪嘅？-可能係過咗期啦！
[跑步喘氣聲]
[放鬆的吐氣聲]
[粵語]呢度應該安全啦…[懸疑的樂聲]
[笑聲][詼諧的樂聲]
[笑聲]
[疑惑聲]
[粵語]佢哋想點呀？
[奸笑聲]
[粵語]佢哋個個都望住腸仔呀！
[奸笑聲][發抖的呼吸聲]
[粵語]出面都係太唔安全喇！
返舖頭啦！快啲呀！
我想要隻好似咁嘅狗仔呀！
都話咗爸爸會敏感咯！
嘩！我啱啱見到隻好可愛嘅狗仔啊！
[門鈴聲][跑步喘氣聲]
[粵語][威爾克]揾到女王隻狗之前
-[威爾克]都係留喺室內好啲啊！-[可可]腸仔…
[可可]食飯喇！[腸仔吠叫聲]
[威爾克驚呼聲][腸仔吠叫聲]
[可可驚愕聲][腸仔吠叫聲]
[粵語][威爾克]哼…[詼諧的樂聲]
[粵語]佢啲食物有啲唔同咗喎！陣味唔同嘅？
嗯…呀…[咀嚼食物聲]
[粵語]味道都唔同！
點解你要食佢啲嘢呀？
你梗做咗乜嘢，令佢瞓覺啦！
-咁你就可以將佢交畀女王！-啊！吓？
係健康狗糧呀！
獸醫話佢重咗少少所以餵呢啲畀佢食囉！
嗯！仲係有啲古怪啊！
啊！腸仔！去咗邊呀？
腸仔！
喺唔喺度啊？而家唔係玩伏匿匿嘅時候呀！
腸仔！你去咗邊呀？
[門鈴聲][驚愕聲]
[風筒聲]
[粵語][包師傅]嗯…咁嘈做咩呀？[哭聲]
[粵語]腸仔…我以為你走咗呀！
[包師傅]吓？
包師傅
點解你頭先唔話我知，就攞走佢呀？搞到我周圍揾呀！
今日要幫佢沖涼吖嘛！
幫佢沖涼有咩問題呀？
你知唔知腸仔而家隨時都會畀人帶走㗎？
你都唔可以帶佢走！
唔使驚呀！你而家安全喇！腸仔乖呀吓！
-佢冇事吖嘛？-佢成日都咁古怪㗎啦！
（麪包理髮店）
[敲木聲]
[粵語]小威，係時候閂舖喇！
[威爾克]你哋唔使理我㗎喇！返屋企先啦！
-唉！我唔放心呀！-算啦！我返去喇！
[威爾克]好！完成！
[模仿隆重出場的音效]
[粵語]睇下我整咗啲咩？係你間新屋呀！
[腸仔疑惑聲]
[粵語]-[威爾克]入去啦！舒唔舒服啊？-汪
你喺度就安全喇！
-我唔會畀人帶走你㗎！-[腸仔吠叫聲]
[粵語]唔使擔心
-我會留喺度守住你嘅！-[腸仔疑惑聲]
[粵語]腸仔，你係獎金買唔到㗎！
[打呵欠聲]
[粵語]我都係趁而家瞓返一陣先喇！
嗯…
[鼻鼾聲][腸仔疑惑聲]
[鼻鼾聲][詼諧的樂聲]
[粵語]-[可可]小威？-[威爾克]啊？
你成晚都喺呢度呀？
[威爾克]啊！而家係朝早喇？
[驚愕聲]
[粵語]去咗邊呀？
可可，有冇見過腸仔呀？
今日冇喎！
[驚訝聲]
[粵語]腸仔！
腸仔！喺唔喺度呀？
包師傅，你有冇見過腸仔呀？
冇見過佢喎！做咩呀？
講呀！係咪交咗佢畀女王攞獎金呀？
你喺度講乜嘢呀？
[跑步喘氣聲]
[哭聲]
[粵語]弊喇！邊個帶走咗我嘅腸仔呀！
[門鈴聲][粵語][腸仔]錯喇！我自己走㗎！
我而家有錢喇！
我做咗女王嘅寵物！
你咩話？[疑惑聲]
[粵語]你哋住呢啲噏耷地方成日餵我食最平最難食嘅嘢
我係王子
我係女王嘅寵物，做乜都得！[閃亮的音效]
[粵語]我住喺皇宮裏面，想食乜就食乜！
再見喇！平民！唔好揾我！
你唔好咁樣講嘢啦！
求下你返嚟啦！
-我會買好嘢畀你㗎！-放手啦！過期奶！
我而家嘅生活好好多！
好啦！唔好話我唔念舊情
攞去買衫啦！
我哋唔係朋友嚟咩？[紙幣飄落聲]
[粵語]-點解你要咁對我呀！-[包師傅和可可]錢啊！
你話你？
哈哈哈…
平民點做我朋友呀？
我只係喺呢度過咗一排咋嗎！
-[腸仔]係咁！再見！-[威爾克]啊！啊…
返嚟呀！[摔倒聲]
[包師傅和可可大笑聲][粵語]返嚟呀！
[停車聲][悲傷的樂聲]
[粵語]哼！平民真係麻煩！
返嚟呀！
頭…頭先係發夢？
[鼻鼾聲]
[放鬆的吐氣聲][粵語]佢仲喺度！
頭先真係個惡夢呀！
應該有第二個方法收埋佢嘅！
啊！
（麪包理髮店）
[粵語][包師傅]嗯…[門鈴聲]
[粵語]早晨呀！啊？
[腸仔喘氣聲]
[粵語]-[包師傅]你係邊個？-[威爾克]早晨呀！包師傅！
佢叫熱狗[逗趣的樂聲]
[粵語]係腸仔嘅阿叔個哥哥個姪仔個女呀！
由今日開始，佢就會住喺呢度！
嗯？[腳步聲]
[粵語]啊？嗯…
嗯？佢同腸仔好似樣喎！
你話佢係邊個話？
呢層…你唔使理㗎喇！
佢未嚟過我哋舖頭㗎！
啊！
講真吖！
咁睇落，佢又真係幾似腸仔喎！
我都係咁話啊！哈哈…
呼…
[威爾克]我係最聰明嘅牛奶！
[新聞主播]又一單突發新聞
女王又再一次，唔見咗佢心愛嘅狗仔呀！
[威爾克驚呼聲]
[粵語]如果發現到嘅話…
請即刻帶佢返去畀女王啦！哦？
今次獎金係…兩萬蚊？
行開啊！我一定要揾到㗎！
啊？
呃…
[包師傅和可可]啊…[腸仔吠叫聲]
[粵語]點會又係咁㗎？[拉遠畫面的音效]
[片尾曲響起]
[完場音效]